[Música]
[Aplausos]
Hola culera laferfistas pues
00 lunes de pascua
y bueno bastante mal partido felices a
Girona que ha merecido este punto y
Bueno pues
como el Villarreal de 100 que me iba a
decir le ganó al Real Madrid con
chucuezo
destrozando a Nacho como no veía yo esto
lo había visto en alevines que hay un
chal muy bueno y no está eso jóvenes
pero en profesionales quedarse así
bueno El caso es que
perdió el Madrid ayer podíamos
colocarnos a 15 nos hemos colocado a 13
y bueno bastante mal partido como suele
ser
habitual cuando juegan ciertos jugadores
sean jugador seis Roberto ha jugado Eric
ha jugado
busquets ha jugado
el bueno de Jordi Alba un rato en la
segunda parte
bueno no no fluye y a mí lo que me
preocupa es que jugadores como Gaby ya
no
no sé hace ya varios partidos que
lucha es el cambio de siempre pero no no
no prueba nada No no sé si se está
robotizando como que lo que les gusta a
los entrenadores jugadores que hagan
solo lo suyo y ya está Entonces como no
había nadie aquí que rompiera no había
nada un poco balde nada yo he Alba
cuando ha salido un poco ha salido la
cosa Pero nada no no le han puesto ni un
balón buena de van dos que lo poco que
le han caído tampoco ha hecho nada y
Bueno un poco desilusionante quedan 10
partidos queda muchísimo o sea vamos a
espabilar un poco
Xavi que espabile también con los
cambios como el equipo con darle un poco
de dinamismo porque si no esto se va a
hacer muy largo y ya de ventaja Es que
esto se hace muy largo si no espabilan
así que por favor que espabilen no tía
gracias a ver a Xavi y a Michelle
que la verdad
hacían los mismos gestos tenían
idénticos ahí con vestuario diferente
y bueno lo ha dicho
11 de la noche Ahora hay que volver a
casa casi una hora y partidos así no no
merecen es que no no meta apenas un poco
de no sé ponerle un poco de
ánimo que estoy jugando en el Barça tíos
y para muchos de vosotros A lo mejor es
vuestro último año porque es que hay
jugadores aquí que
no que no es el nivel del Barça que no
el nivel del Barça no es el día que está
mostrando ferrán y el que está mostrando
rampiña ni el que está mostrando ansu
O sea hay que hay que espabilar tiene
mérito y líderes y yo creo que ha estado
muy en la temporada pero no la caguemos
como pasó el año pasado insisto quedan
10 partidos que espabilen por favor
venga Forza Barsa
[Música]